Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қандай зор күш!
Кең ашық алаңда шын мәнінде өзін көрсетеді, иә?
Раббым!
Негізгі зал…
Мастердің сиқырлы қуат тұтынуы рұқсат етілген мәннен асып түседі
Өмірді қамтамасыз ету бұзылған
Көлеңкелік сиқырды мәжбүрлеп қосу
«Емдеу» режимі
Көлеңке сиқырында сақталған сиқырлы күштен қажетті соманы жинаңыз
Емдеу аяқталды
Көлеңкелік сиқырды белсендіру тоқтауы
Ах...
♪～
～♪
Ха!
Хаа ха...
Мырза, сіз ояусыз ба?
Бұл қайда?
Қарға үйі
Мен ес-түссіз басты залды осында алып жүрдім.
Мен қанша сағат ұйықтадым?
5 сағат? 6 сағат?
Жоқ, бір күн бес сағат.
Не?
Таңқаларлық емес
Бас залдың сиқырлы күші толығымен таусылды.
Ол өмірінен айырылып қалуы мүмкін жағдайда болды.
Жылдам, ЖоЖоны әкел!
Не болды?
Көлеңке сиқыры өздігінен қозғала бастайды
Үлкен залға сиқырлы күш берді.
Тым негізсіз
Негізгі зал
Бұл не сиқыр?
Мен де білмеймін
Менің қазір ойлағаннан гөрі жақсырақ істерім бар.
(есіктің ашылған дыбысы)
Сіз ояндыңыз ба?
Төсек жалдады
Төлемді сақтаңыз.
Қайда бара жатырсың?
Амелияға көмектесіңіз
Сіз қайда екеніңізді білесіз бе?
1 күннен астам уақыт өтті
Жындар аумағына бара жатқанда немесе аумақта болуы мүмкін
Егер солай болса, онда жын-шайтан аймағына кіру керек.
Тынышталыңыз
Мен тынышпын!
Жай ғана асығыс
Жындармен қарусыз күреспекші болған жігіт.
Тыныштық қайда?
Уф... Менде жоқ нәрсеге көмектесе алмаймын.
Онда
Көру аймағының тарылуы – сабырсыздықтың белгісі.
Ол екі бөлікке бөлінді ме?
Қанжарды өлтірушіге пайдалану оңайырақ болар еді.
Материалдар мен шығындарды алдын ала төледім, сондықтан оларды тез арада қайтаруыңызды өтінемін.
алғыс айту
Айтпақшы, мен де саған мынаны қарызға беремін.
Сақина?
Оны батырлардың екінші немесе үшінші буыны жасаған деседі.
«Мен сені жетелейтін адаммын»
Сіз оны оқи аласыз деп ойлаймын.
Бұл мен болған дүниенің тілі.
Сонымен не? Бұл
Дәл сіз айтқандай.
Сақина киген адам қалаған нәрсенің бар екенін көрсетеді.
Ах...
Дөрекі лабиринт бағытында.
Егер сіз жындар аумағына қарай бет алсаңыз, сіз бұл бағытта болмайсыз.
Неге екенін білмеймін, бірақ ол әлі лабиринтте қалып қойған сияқты.
Білу жеткілікті
Кишибе Рохан секілді күші бар біреу!
Кеттік, Йору
Үлкен зал
Өйткені мен құл жынмын
Иеміз қайда жүрсе де, оның соңынан еріңіз.
Бірақ ол енді маған ештеңе істемейді.
А, мен енді кешегідей ештеңе істемеймін.
Мен өлсем, сен де өлесің.
Бұл да дұрыс...
Жоқ, тек өлме.
Түсіндім
Иә, иә, бәрі жақсы жүріп жатыр.
Жындар ғана қолдана алатын құбыжықтарды басқару әдістері
Эльфтерге, адамдарға және хайуанаттарға қолданылғанда
Не болар екен деп ойлаймын.
Менде әрқашан күмән болды, солай емес пе?
Сендердің арқаларыңда жұмбақ шешілді.
Мен оны манипуляциялауға дейін барған жоқпын.
Элфтің қозғалысын толығымен тоқтатуға болады.
Бұл жақсы өнім.
Неге...
Эй, мен дыбыс шығара аламын.
Дұрыс, жалықтырғым келмейді
Сен неге лабиринттесің?
Көрдіңіз бе, екінші дәрежелі жын телепортацияның сиқырлы шеңберін пайдалана алады.
Мен үшінші орындамын, сондықтан ол менің бастығым шығар.
Сонымен мен сол сиқырлы шеңберді пайдаланып, осы лабиринтке келдім.
Қайту жолына ақша табу керек, солай ма?
Енді мен бастығымның мені алып кетуін күтіп отырмын.
Қашан келесіз?
Енді, қашан?
Сіз қозғала алмасаңыз да, ақпарат жинағыңыз келеді.
Жақсы, менден бірдеңе сұра.
Егер мен бірдеңе білсем, оған жауап беремін.
Осы арада әлгі өлтіруші келуі мүмкін.
Оған қандай мәлімет берсең де, ол мені жеңе алмайды.
(Аттың айғайы)
Қарғыс атқыр...
Ах
Уайымдама, сен өлмейсің.
Мен оны жын патшаға тірідей ұсынуым керек.
Себебі мен ашуланамын.
Жарық әлі жер астын көрсетеді.
Амелия ханым күткендей лабиринт ішінде.
Оның үстіне, олардың жеткілікті терең иерархияда тұрғаны даусыз.
Тезірек жүр, Йору.
Түсінді
Күте тұрыңыз!
Мен Акира Ода мырзамен кездесемін.
Айтар сөзім бар деп жүгіріп келдім.
Ах...
Сіз...
Өтінемін
Амелия ханшайымы тұзаққа түскен лабиринтте.
Мені де алыңыз...
Амелия қайда екенін қайдан білесің?
Жауап берсең мен сені өлтіремін.
«Жақсартылған иіс» дағдысын қолдандым
Амелия ханшайымының иісі лабиринттің кіреберісіне тоқтады.
Сіз сондай-ақ осы көше арқылы лабиринтке бара жатқан боларсыз.
Мен оны иіс арқылы сездім.
Иіс сезу қабілеті жақсарады
Бұл хайуанаттарда пайда болу мүмкіндігі жоғары дағды.
Бұл мағынасы бар.
Уф...
Маған мән-жайды айтыңыз
Мен Лиа Лагунмын
Мен Уруктың бірінші ханшайымымын, хайуан халқымын.
Біз Жын патшасы Амелия ханшайымнан кейін қозғала бастағаны туралы ақпарат алдық.
Мен сізге ескерту айтқым келді.
Неге бірден келмедің?
Мм... Дәлелсіз маған сенесіз деп ойлаймын.
Әрі қарай тергеп жүріп, кешегі әбігерді таптым.
Мен оны пайдаланғым келмейді, бірақ менің таңдауым жоқ.
Сіз өтірік айтпаған сияқтысыз.
Құдайдың тосқауылы қандай шеберлік түріне жатады?
Не? Неге олай?
Сонымен қатар, ол бізге дерлік жетіп қалды.
Бір… Қалыпты кедергі
Белгіленген кеңістікте созылғанымен
Құдайдың кедергісі
Қозғалатын заттарға да бекітуге болады
Оны адамның өзіне де қолдануға бола ма?
Дүрс! (Айзава) Гах!
Бұл сізге көмектеседі деп үміттенемін.
Ешқашан берме...
Жын патшасы Амелия ханшайымының қайта тірілу сиқырына ұмтылады.
-(Акира) Тезірек мініп кет -Аа...
Саған сенуге бола ма? Негізгі зал
Бұл жігіттің шеберлігі Амелияны қорғауға тиімді.
Менің сөздерім айтқандай, мен көмектесемін.
Өтінемін
Жын патшасы менің қайта тірілу сиқырымды пайдаланады ма?
Сендер жындар мәңгілікке тең өмір сүресіңдер.
Оның үстіне олар сирек өлетін ең күшті нәсіл.
Мен де білмеймін
Бұл, әрине, сирек кездесетін сиқыр.
Өлгеннен кейін тым ұзақ болса жарамсыз
Не керек, оны қолданғаннан кейін бірнеше күн пайдалана алмайсыз, солай ма?
Бұл соншалықты ыңғайлы емес.
Сіз көп нәрсені білесіз.
Ал, бұл анық
Осыдан кейін сені мен өлтірсем де, өлтіруші.
Қайта тірілту мүмкін емес
Өйткені сіз жаңа ғана өлімге әкелетін жарақат алдыңыз.
Өзіңе қайта тірілу сиқырын қолдандың.
(Аттың айғайы)
Ал, мен оны асыға күтемін.
Егер өлтіруші өлсе, сен қалай жылар едің?
Ойланып көрейікші
Әпкең де жылап тұрды емес пе?
Мен одан асып түсетін нәрсеге үміттенемін.
Қарғыс атқыр...
Менімен бірінші рет кездесіп тұрған жоқсыз.
Иә?
Неліктен ол кезде Лейтис елінде болдыңыз?
Менің отбасымды қара шлам ұрлап кетті.
Мен оның жүрген жерін бақылап отырдым.
Қара шлам?
Иә
Енді ол корольдік отбасына асырап алған бала ретінде қосылды.
Бұған дейін И
Мен ауылдағы шағын ауылда тұрдым.
Бір күні ауылда қара шлам пайда болды...
Шын болса, бір соққыда жеңетін құбыжық болар еді.
Әке, шеше, іні...
Барлық ауыл тұрғындары тұтқынға алынды
Сол шлам
Оны біреу өзгертіп, кейін шығарған!
Дәл солай шығар
Оның қорғаушы қабілеті сатып алынды.
Дәл сол кезде патша отбасы мені асырап алуға шақырды.
Мен жақында ханшайым боламын
Сол кезде болған оқиғаны зерттеу үшін сол өкілеттікті пайдаланыңыз.
Біз Лейтис еліне келдік.
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Отбасы мен ауыл адамдарынан басқа
Көптеген аңдар мен адамдар ұрланған.
Аз болғанымен, эльфтер де бар.
Ах...
(Адамдар айғайлайды)
үшін Батырды шақыру үшін
Оның өмірі қиылды
Отбасын, жерлестерін құрбандыққа шалып, шақырылған батыр.
Мен сол жерде болдым, қарап шығу керек деп ойладым.
Мен де осы дүниеге шақырылдым.
Ол сіз ең жек көретін адамдардың бірі шығар.
Бұл сенің кінәң емес
Біз кешіре алмайтын нәрсе - бізді шақырған патша мен ханшайым.
Оларды кешіре алмайтын себебім болса, менде де бар.
Айтпақшы,
Жындардың басып кіруіне қарсы күресу сияқты шақыру себебі де күдікті.
Бұл күмәнді өлшем емес.
Өтірік
Иә?
Ең болмағанда соңғы 100 жылда жындар бізге қарсы соғысқан жоқ.
Жындар жиіркенішті зұлымдық сияқты әсер қалдырады.
Басқа нәсілдер бөліседі
Бұл не?
Мен оны көремін.
Бұл Brute лабиринтіне кіретін есік.
Тек алға.
Иә, төмен түсетін баспалдақтарды ашу шарттары
Сол қабаттағы құбыжықтардың белгілі бір санын жеңіңіз... солай ма?
Бірінші жын патша жасаған.
Бұл барлық лабиринттерге ортақ ереже.
Шығу жолы жоқ
Істі бірден аяқтау үшін көлеңкелі сиқырды пайдаланыңыз
Күтіңіз. Келген кезде сіз жындармен күресесіз.
Негізгі залды тұтынудан аулақ болу керек.
Сонда не істеуіміз керек?
Мен дірілдеп жатқанда, Амелия...
Мен кішкентай шабақтарды түрлендіремін және тепкілеймін
Сіздің аяқтарыңыз да қазіргіден жылдамырақ болады.
Тек...
Мен өзімнің ұтымдылығымды бұл формада сақтай алатыныма сенімді емеспін.
Мен өзімді жоғалтып, Иемізге зиян келтіруім мүмкін.
Мен енді мені инстинкт тұтынбайды деп ойлағым келеді...
Мен оны бақылайтынымды айттым.
Мен сенің жаныңда болсам, бәрі жақсы болады.
Негізгі зал…
Йору Мен саған ғана сене аламын
Түсінді
Қожайынның қызметшісі болып еңбектенейік!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
- (Акира) Кеттік! -иә!
Дөңгелек…
Мен саған сынақ қоямын
Лақтырсаң, бітті!
Иә!
Yoru…
Эй Йору, сен мені естисің бе?
- (Акира) Грррр... - Кьяа!
Ақымақ
Менің дауысымды тыңда! Ия!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Йору!
Уф...
Мырза...
Иә, мен осындамын.
Даусыңызды жіберуді жалғастырсаңыз пайдалы болар еді.
Есі қалса керек
Бұл арзан.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Гррр…
Эй Йору, бұрын айтқаныңды жалғастырғың келе ме?
Жындарды неге сонша жек көреді?
Бірінші жын патшасы басқа нәсілдерге шабуыл жасағаны сөзсіз.
Тақыр құрлықтағы жындар Жанартау
Бұл амалсыз қуылғаны үшін кек алу болса керек.
Ол сол дәуірде сақталған.
«Жын патшасы зұлымдықтың иесі, ал оны жеңгендер – батырлар».
Болжамдар дегеніміз не?
Иә.
Бұл бақытсыздыққа әкелді
Бірнеше ұрпақ бұрын жын патша әйелін қаскүнем өлтірді.
Батыр да емес, Батырларға сүйсініп, абырой алғысы келетін ақымақ.
Жалғыз демалып жатқан әйелімді бағып-қағып алдым.
Әйелінен айырылған жын патша
Отбасын, достарын жақсы көретін ақкөңіл адам деп естідім.
Бұл жиіркенішті оқиға.
Бірақ егер қазіргі жын патша Амелияны ұрлауға бұйрық берсе.
Менің кешіруге ниетім жоқ
Бұл жақсы.
Есіңізде болсын
Жындар да әртүрлі.
Басқа нәсілдерді жәндіктерден басқа санайтын қатыгез адамдар бар.
Кейбір адамдар қақтығысты болдырмауға тырысады және үйлесімділікке ұмтылады.
Түсіндім
Есте сақтау
Өкінішке орай, Амон мен Акира Кокреяда…
Амелия!
Иә
Мен оны қайтарып аламын.
Риа кедергісі!
Иә!
Хмм.
Мен күткеннен әлдеқайда жылдам
Демон патшаның оң қолы күткендей.
Мен оның Церберге айналады деп ойламадым.
Кешіріңіз, Мырза.
Біраз уақыт қозғала алмайды
Мен не айта аламын? Мұның бәрі сенің арқаң.
Кешіріңіз Акира!
Бұл менің кінәм...
Сіз де не айттыңыз?
Мен әдеттегідеймін.
Тек өзіңіз қалаған нәрсені жасаңыз.
А...
Сіз оны ешкімге бермейсіз
Мен солай шештім.
Акира…
Я~
Әдемі бірдеңе айтасың, өлтіруші.
Сіз мені кешірмейсіз
Рұқсат емес пе?
Жақында өлетін адам осылай айтса да
Бұл мүлдем резонанс тудырмайды.
Лорд Авум
Жын патшасының бұйрығы
Ол Акира Оданы Жын патшасының сарайына апаруы керек еді.
Солай ма?
Мен алған бұйрықтар болды
«Маған пері ханшайымын өлтірмей әкеліңіз».
«Асасинді өлтіріңіз, өйткені ол сіздің жолыңызда»
Ақымақ! Бұлай болмауы керек...
Сіз ойыңызды өзгерттіңіз бе, жын патша?
Маған бәрібір.
Тосын шабуыл?
Ассасинге ұқсайды, бірақ қызық
Сіз бұл жұмыс істейді деп ойладыңыз ба?
Аһ!
Әй!
(Аттың айғайы)
Адам үшін барымды саламын.
Бұл ұзаққа созылады деп ойламадым
Аһ!
Қарғыс атқыр...
Неге... Акира-саманың да кедергісі бар болса да.
Сол найзаның сиқырлы күші жоғары шоғырланған.
Ешқандай кедергі болмаса, сызат сізді өлтіретін еді.
Жын-шайтандарға осыншама төзе алатыныңыз таң қалдырады.
Сіздің шабуылыңыз маған әлі бір рет тиген жоқ.
Енді оны аяқтаймыз ба?
Иә, мен де солай ойладым.
Көлеңке сиқыры іске қосылды!
Көлеңкелер үлкен залдың қанына жиналады.
Көлеңке аңы
Ах...
Бұл…
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Ах...
(қиғаш дыбыс)
Акира керемет
Жын жарысында үшінші орынмен жарысу деген нені білдіреді?
Хаа ха...
（）
Ха!
Бұл қандай дыбыс?
(құбыжықтың дауысы)
Демек, ойлағанымдай…
Жындар құбыжықтардың кез келген санын пайдалана алады.
Ақымақ
Сау болыңыз
Көлеңкелік сиқырды бірден қайта бастау мүмкін емес.
Сіз қалай өмір сүресіз?
Құдайдың кері кедергісі!
Ах...
Қарғыс атқыр...
Амелия
Енді қозғала алады
Сол баланы әлсіз еткен Акираға рахмет.
Маған жеңіл қарама
Бірақ мен аздап көңілді болдым, бұл жақсы.
Бұл уақыт бітті
Неге оны тез арада өлтірмейсіз және бұл туралы алаңдамайсыз?
Жындарға берілу жоқ.
Асықпасаң, сауығып кетесің.
Сіз мені өлтіре алмаймын дейсіз бе?
Үндетпе
Маған тек адамға ұқсайтын бұл жын
Өлтіре алмадым
Көсем Саран тірі болса
Ол мұны жақсы деп айтуы мүмкін.
Сіз не істеп жатырсыз?
Сіз шынымен адам қарсыласынан жеңілдіңіз бе?
Амелияны қайтару үшін мен өлтіруім керек.
Мен дайындалдым деп ойладым.
Ах!
Кешігіп қалдың, Махиро.
Бұл өте қиын.
Жындар иерархиясында екінші орын...
Сіз дұрыс емес болдыңыз ба?
Сәлем Акира Ода
Соңында дұрыс жауап қандай?
Бұл кезде мен түсінбедім.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory